Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeos)
(Episódio 19)
Alteza, ele está aqui.
E o bom espetáculo começa.
Lu Zhao!
Ataque!
Nessa altura, não consegui salvar o Miao He.
Assim sei melhor do que ninguém...
este tipo de dor de cortar o coração.
Tem mais sorte do que eu.
Tem uma escolha.
Vai vê-lo morrer à sua frente?
Olhar.
Não se parece consigo no dia em que foi cercado?
Vocês os dois são realmente iguais.
Sabendo que é um beco sem saída,
mas nunca voltou atrás.
Uma vez que não está disposto a cooperar comigo,
Eu vou...
convido-vos a assistir...
a morte de uma fera encurralada.
Se ele morrer,
nunca obterá o Mapa de Defesa!
Xiao Ren.
Quer vê-la morrer antes de si?
Lu Zhao.
Eu vou levar-te para casa.
Xiao Ren!
Ajoelhe-se!
Corte-lhe o braço direito.
Então eu a pouparei.
Situ Xing Yuan,
Eu quero-te morto!
Armadura de Seda Dourada!
Parem-nos!
Mestre da Capa!
A Seita Xuntian deseja a destruição mútua?
Retiro!
Então é ele.
(Seita Xuntian)
O que está a acontecer?
Ele já se magoou pior do que isso antes.
O que aconteceu desta vez?
E porque é que ele está com tanta dor?
Ele não consegue sentir dor, pois não?
Falar!
O veneno que Situ Xian lhe deu...
não tinha antídoto.
Para o salvar, Mestre pessoalmente...
Pessoalmente o quê?
Ele cortou pessoalmente o Bicho-da-seda Dourado do seu coração.
Foi assim que ele te curou...
do veneno que trespassa o coração.
Remover o bicho-da-seda do seu coração quase o matou.
Mas se fosse só isso,
não seria tão grave.
- Shao Yao! -Ling Su.
Não podemos esconder isso.
Ainda não percebeu quem é...
que está diante de si?
Já que o Mestre está aqui,
Ling Su não se atreve a esconder isso.
Morreu inesperadamente antes disso.
Para o salvar, o chefe recorreu à bruxaria.
Ele foi contra a vontade do céu,
trocando uma vida por outra.
Isto...
é o preço.
Negociação...
Negociar uma vida...
para outro?
Este ato desafia as leis da natureza.
Deve sacrificar metade da sua vida...
para ter uma oportunidade de a trazer de volta à vida.
Se pudesse trazer a minha irmã de volta,
E então se tiver de ir para o submundo?
Pode voltar.
Volte.
Por que é que é tão tolo?
Irmã.
Estou aqui.
Lu Zhao.
Você está bem.
Ainda me está a chamar Lu Zhao?
Pare de me provocar.
Estou de volta.
Sou eu, Xiao Ren.
A irmã está de volta.
Está de volta.
A minha irmã voltou.
Se eu não tivesse voltado,
como é que eu saberia...
que sacrificou o seu destino,
prejudicou o seu coração,
e escondeu-me tanto?
Irmã.
Sinto muito.
Eu... estava com muito medo.
Eu... estava muito ansioso.
Por favor, não me abandone.
Como posso aceitar o que fez?
Esta é a sua vida!
Vale a pena?
Se pudesse trocar metade da minha vida...
para o trazer de volta,
esse é o maior presente para mim.
Sem o Bicho-da-seda Dourado,
dói muito?
Não, não é.
Xiao Ren.
Vamos casar.
De agora em diante,
Nunca mais te vou deixar sozinho.
Tudo bem.